En la Zona Verde
los músculos en cada lado de la articulación del codo realizan la mayoría del trabajo.
Estos músculos tienen una conección directa entre la parte
superior del brazo y el antebrazo.
Ésto les proporciona mucha fuerza y los hace muy eficientes
para levantar peso.
Al mover los codos dentro de la Zona Amarilla,
sus hombros realizan la mayoría del trabajo.
Estos músculos envuelven al hombro y no tienen una conección directa.
Ésto los obliga a realizar más esfuerzo,
y explica el porqué la gente experimenta dolor y fatiga
en los hombros.
Al mover los codos dentro de la Zona Roja,
son las articulaciones de la espalda baja las que realizan el esfuezo.
Algunos de estos músculos tienen muy poca fuerza.
De hecho, en la Zona Roja Extrema, levantar una carga de 10 libras
puede ejercer hasta 500 libras de fuerza en su espalda baja.